Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Semua orang, sila duduk.
Cikgu Jiang akan datang tidak lama lagi.
Ren Nan, lihat.
Adakah ia kelihatan seperti tandatangan orang dewasa?
Tidak sama sekali.
Hui Ge, boleh awak tandatangan nama ayah saya?
Saya juga tidak berjaya dalam ujian ini.
Biarkan saya bersendirian seketika.
Ini adalah soalan aneka pilihan.
Peluang terakhir.
Tang Song, apa yang kamu lakukan?
kasut baru?
Bagaimana dengan Air Force Ones ini?
Saya mempunyai sepasang Jordan 5s, dibeli terlalu besar.
Saya akan menjualnya kepada anda dengan separuh harga.
pasti.
Peraturan sekolah mengatakan tidak boleh menjual di kampus.
Dan awak, Tang Song.
Ayah awak polis.
Kenapa awak berniaga di sini?
Jadi apa?
Saya tidak akan menjadi polis apabila saya besar.
Tepat sekali.
Tunggu sehingga Cikgu Jiang datang dan berurusan dengan anda.
Siapa yang anda cuba takutkan? Ia kelas PE.
Dia benar-benar di sini.
bangun.
Saya sedang bermimpi.
Arwah merupakan rakan sekelas kami di sekolah menengah.
Yang tidak pernah anda lupakan.
Saya tidak boleh mimpikan awak.
Yu Xingchen.
Jika anda sangat suka berdiri,
kemudian terus berdiri.
hari ini,
guru PE sedang sakit.
Saya akan mengajar kelas ini sebaliknya.
Mengambil alih PE semula.
awak buat apa?
Keputusan Peperiksaan Mock Pertama telah keluar.
Kelas kami, daripada semua tiga belas kelas,
mempunyai gred yang paling teruk.
Awak kelas senior paling teruk pernah saya ajar.
Saya sangat rindu mendengarnya.
Keluarkan kertas ujian anda.
Soalan dua.
Ia adalah hadiah percuma.
Anda tidak mahu mata percuma.
awak buat apa?
Mimpi ini terasa begitu nyata.
Adakah anda sedang mencari masalah?
Zhang Jie.
Anda menerangkannya dengan baik di bawah sana.
Mengapa tidak datang dan menjelaskan?
Cikgu Jiang.
Yu Xingchen mencucuk saya dahulu.
Yu Xingchen.
Selalu bergurau senda.
Berapa banyak mata yang anda dapat?
Hanya mencucuk gadis-gadis itu.
Ayuh, cucuk saya dan lihat apa yang berlaku.
senyap.
Yu Xingchen.
Pelaporan.
Maaf, saya ditahan oleh sesuatu.
Adakah saya memberitahu anda untuk kembali ke tempat duduk anda?
Baik, serahkan kerja rumah anda.
Kemudian kembali ke tempat duduk anda.
Maaf.
Saya tidak melakukannya.
Su Ruo juga tidak melakukannya.
kenapa tidak
Saya ditahan oleh sesuatu.
Apa itu?
Anda mensia-siakan tahun senior berharga semua orang.
Orang kadang-kadang sakit.
Dia mesti ada alasannya juga.
Mengapa tidak mulakan sahaja pelajaran?
Anda membuang masa dengan menyeret ini keluar.
Yu Xingchen.
Anda di luar kawalan.
Saya akan pergi ke rumah awak dan bercakap dengan ibu bapa awak hari ini.
Jangan reka cerita.
Seperti mengatakan mereka tiada urusan.
Saya tidak akan membuat apa-apa.
Ibu saya diberhentikan kerja, dia ada di rumah sepanjang hari.
Tetapi itu tidak benar untuk awak, Cikgu Jiang.
Awak kata cikgu PE ambil cuti.
Sudah berapa kali sekarang?
Bagaimana mungkin itu benar?
Sentiasa bercuti.
Ya.
senyap.
Yu Xingchen, baiklah.
Kali ini, cikgu
tidak akan bermain permainan dengan anda.
Mari kita lakukan sesuatu yang sebenar.
Laporan kritikan diri, seribu perkataan.
Tulis sekarang juga.
Jangan pulang sebelum selesai.
Su Ruo, selesaikan kerja rumah anda.
Siluetnya adalah yang paling saya kenali.
Saya telah menonton siluet ini selama tiga tahun.
Kadang-kadang, walaupun selepas sekolah tamat,
Saya tetap tinggal di belakang dengan sengaja.
Tunggu dia dan berjalan pulang bersama-sama.
Sama seperti sekarang, memerhatinya dari belakang.
Tetapi dia sudah tiada.
Walaupun siluet biasa ini
hanya muncul dalam mimpi saya.
Adakah sesuatu di fikiran anda?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Saya ingin memberitahu anda,
Cikgu Jiang sebenarnya seorang yang baik.
Dia suka awak juga.
Dia tak marah awak dalam kelas hari ni.
Jadi tidak mengapa jika anda tidak menyelesaikannya.
Mm.
Ternyata, walaupun dalam mimpi,
awak masih abaikan saya.
Saya tertanya-tanya, dalam dunia anda,
adakah anda pernah bermimpi?
Yu Xingchen, mari pulang bersama.
Cepat, jom pergi.
Su Ruo bertindak pelik hari ini.
Dia tidak mengendahkan semua orang.
Dia tidak seperti ini sebelum ini.
Kenapa saya masih bermimpi?
Sejak ibu meninggal dunia,
Saya tidak mengimpikan dia selama lima tahun.
Kenapa awak balik lambat sangat?
awak pergi mana?
Awak tak tukar kasut pun.
saya baru teringat,
Saya tidak pernah memasak makanan untuk Ibu.
Adakah ia baik?
Ia cukup bagus.
Yu Xingchen.
Awak dah senior sekarang.
Pastikan anda bekerja keras, okay?
Saya akan baik-baik saja pada peperiksaan kemasukan kolej.
Saya mengambil jurusan Fizik di Universiti East City.
Kenapa fizik?
maksud saya,
Saya pasti akan masuk ke Universiti East City.
mak.
Pada usia anda, anda perlu mendapatkan gastroskopi biasa.
Kenapa awak risaukan saya sekarang?
Menunggu anda masuk ke kolej yang baik.
Hari Kebangsaan akan datang, tiga keluarga kami
akan pergi melancong.
Saya telah mendengar anda berkata
begitu banyak kali sebelum ini.
Sentiasa "tahun depan,"
lagi dan lagi.
Berhenti berkata "tahun depan."
Bagaimana pula dengan tahun ini?
Hari Kebangsaan tahun ini
sudah pun berakhir.
Adakah anda hilang akal?
Walaupun ia belum berakhir,
anda masih tidak akan mengambil saya.
Apa yang awak cakap tadi?
Hari Kebangsaan tahun ini
sudah berakhir.
Sudah dua hari
ia berakhir.
Bukankah hari ini hari kedua awak
kembali ke sekolah?
Su Ruo sungguh menyedihkan.
Saya ingat ibu bapa dia
...
Mereka meninggal dunia
pada tahun senior kami.
Ia adalah kemalangan kereta,
bukan?
Saya rasa ia berlaku
sekitar Hari Kebangsaan.
Dia menyimpannya daripada semua orang,
tidak pernah memberitahu jiwa.
Pada masa kami mengetahui,
beberapa bulan
telah pun berlalu.
Su Ruo jarang sekali
mengambil cuti.
Tetapi pada Hari Kebangsaan itu,
dia mengambil cuti beberapa hari.
Dia ada sesuatu
yang menahannya.
Ternyata ibu bapa Su Ruo
mengalami kemalangan.
Ia berlaku
baru semalam.
Su Ruo pasti berasa
sangat tidak berdaya sekarang.
Gadis berusia tujuh belas tahun ini
hadapi semua itu
dengan kedegilan.
Dia tidak berkata apa-apa
apabila Cikgu Jiang menyoalnya.
Yu Xingchen.
Anda hendak ke mana
dan bukannya membuat kerja rumah pada waktu malam?
Kenapa Cikgu Jiang
selalu mencuri perhatian dalam mimpi saya?
Sial, adakah anda akan berhenti?
Cikgu Jiang, saya ada sesuatu nak buat.
Saya akan pergi ke rumah awak
untuk berjumpa dengan ibu bapa awak.
Jom, bawa saya
ke rumah awak.
Cikgu Jiang.
Yu Xingchen, cuba tolak saya lagi.
Berhenti main-main
dengan cikgu.
Mengapa impian ini
tidak pernah berakhir?
Apa yang awak merungut?
Cikgu Jiang.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Ibu bapa Su Ruo
telah meninggal dunia.
apa?
Ibu bapa Su Ruo meninggal dunia
dalam kemalangan kereta.
Jadi saya perlu pergi
dan bawa dia pulang sekarang.
Yu Xingchen.
Anda tidak boleh bergurau
tentang perkara seperti ini.
Jika anda mengada-adakan ini,
tunggu dan lihat
bagaimana saya berurusan dengan anda.
Cikgu Jiang.
Fikir-fikirkanlah.
Dia lambat
ke kelas lagi hari ini.
Dia tidak menghabiskan
kertas ujiannya.
Adakah dia pernah
bersikap seperti ini sebelum ini?
Eh...
Bilakah ini berlaku?
Baru semalam.
Selamat tinggal, Cikgu Jiang.
Berhenti di situ.
Ia akan hujan.
Ambil ini.
terima kasih.
Su Ruo.
Biar saya bawa awak pulang.
tak perlu.
Bolehkah anda
berhenti mengikuti saya?
Biar saya bawa awak pulang dulu.
Saya kata tidak perlu.
Memandangkan keadaan anda sekarang,
anda harus benar-benar
menjaga diri anda.
Awak sendiri sekarang.
Jika anda diserang selsema,
siapa yang akan menjaga anda?
Bagaimana awak tahu?
Ia tidak penting.
Apa yang penting sekarang
ialah saya bawa awak pulang dulu.
Okay?